Que el Guerrero le confiera valor...
...y lo proteja
en estos tiempos azarosos.
Que el Herrero le dé fuerzas
para soportar...
...esta pesada carga,
y que la Vieja,...
...ella que conoce
el sino de todo hombre,...
...le muestre el camino...
...y lo custodie
en los oscuros lugares...
...que lo aguardan.
A la luz de los Siete,
proclamo a Tommen...
...de la Casa Baratheon,
primero de su nombre,...
...rey de los Ándalos
y los Primeros Hombres...
...y señor de los Siete Reinos.
¡Largo sea su reinado!
- ¡Largo sea su reinado!
Un día especial.
Alteza.
- Alteza.
Ahí está.
- Largo sea su reinado.
Se sienta en el trono
como si hubiera nacido para él.
Sí. Pero no fue así, ¿verdad?
No, no lo fue.
- ¿Aún lloras a Joffrey?
- Era mi esposo, mi rey.
Habría sido tu pesadilla.
- Alteza, creo...
- Sabías perfectamente cómo era.
Yo también.
Nunca llegas a amar a nada
tanto como a tu primogénito.
No importa lo que haga.
Sus actos me estremecían.
- ¿Crees que me estremezco fácilmente?
- No.
Hizo cosas estremecedoras.
Solo es un chico.
Un buen chico. Un chico decente.
Siempre lo ha sido.
Me pregunto quién fue
el último rey decente.
Podría ser el primer hombre
en 50 años...
...que ocupa ese trono
mereciéndolo realmente.
Aportaría cierto consuelo, ¿verdad?
A todo el horror que lo puso ahí.
Necesitará ayuda,
si ha de reinar bien.
- Os tiene a vos.
- No basta con una madre.
Sigues interesada
en ser reina, supongo.
Después de lo que ha pasado...
Suena extraño, lo sé, pero estoy...
Ni siquiera he pensado
en qué pasará ahora.
Sería un gran honor, claro.
Pero he de hablarlo con mi padre.
Sí, habla con tu padre.
Yo hablaré con el mío.
Quizá pronto nos veamos
ante un alarmante número de bodas.
No sabría ni cómo llamaros.
¿Hermana,...
...o madre?
El rey Joffrey Baratheon ha muerto.
Asesinado en su propia boda.
Y hemos tomado
la flota de Meereen, alteza.
Los Segundos Hijos
han tomado la flota de Meereen.
¿Quién os dijo que la tomaseis?
- Nadie.
- ¿Y por qué lo hicisteis?
Oí que os gustan los barcos.
- ¿Cuántos barcos?
- 93, alteza.
- ¿Cuántos hombres transportan?
- 9.300, sin contar los marineros.
¿Serían suficientes
para tomar Desembarco del Rey?
Los Lannister tienen más.
Llevan años librando
las guerras de Joffrey.
Están cansados, dispersos.
Y ahora ha muerto su rey.
Si 8.000 Inmaculados
y 2.000 Segundos Hijos...
...entrasen
en la bahía del Aguasnegras...
...y acometieran contra las puertas
por sorpresa...
Es difícil decirlo.
Podrían bastar.
Pero no luchamos para haceros reina
de Desembarco del Rey.
10.000 hombres
no pueden conquistar Poniente.
Las antiguas casas
se aliarán con nuestra reina...
- ...cuando cruce el mar Angosto.
- Las antiguas casas se aliarán...
...con el bando que crean que
ganará, como han hecho siempre.
Hay más noticias.
De Yunkai.
Sin los Inmaculados
defendiendo vuestro gobierno,...
...los Sabios Amos vuelven
a controlar la ciudad.
Han vuelto a esclavizar
a los libertos que se quedaron,...
...y os han jurado venganza.
Y en Astapor,
el consejo al que encomendasteis...
...el gobierno de la ciudad
ha sido derrocado...
...por un carnicero llamado Cleon
que se ha autoproclamado...
"...alteza imperial".
Por favor, dejadme.
Vos no, Jorah.
Parece que mi liberación
de la Bahía de los Esclavos...
...no va conforme a lo previsto.
Podríais zarpar rumbo a Poniente
y dejarlo todo atrás.
El Trono de Hierro
lo ocupa un niño...
...que para muchos no es sino
un bastardo sin derecho a ello.
Nunca han estado más expuestos.
En Qarth me aconsejasteis
no precipitarme.
Os desoí, y todo salió bien.
¿Cómo voy a gobernar siete reinos...
...si no puedo controlar
la Bahía de los Esclavos?
¿Por qué confiaría nadie en mí?
- ¿Por qué iba nadie a seguirme?
- Sois una Targaryen.
La madre de dragones.
Debo ser más que eso.
No dejaré que los que he liberado
vuelvan a ser encadenados.
- No zarparé hacia Poniente.
- ¿Y entonces?
Haré lo que hacen las reinas.
Reinaré.
Poneos la capucha.
Es un color reconocible.
¿Pero cómo lo conocen?
¿Sabéis qué historias
les gustan más a los pobres?
Las de chicas ricas
que jamás conocerán.
¿Es este el único camino
al Nido de Águilas?
Las montañas son impenetrables.
Si queréis ir al Nido de Águilas
debéis pasar...
...por la Puerta de la Sangre.
Por muy grande que sea un ejército,
para atacar esa puerta...
...sus hombres habrían de pasar
de a tres por este camino...
...y serían masacrados
cual corderos.
Los primeros señores del Valle
no tenían mucho,...
...pero tenían estas montañas
y sabían cómo usarlas.
Jamás se ha conquistado
la fortaleza que erigieron.
Ni una vez en mil años.
Conoce tu fuerza,
úsala sabiamente,...
...y un hombre puede valer
por 10.000.
¿Quién quiere cruzar
la Puerta de la Sangre?
Lord Petyr Baelish
y su sobrina Alayne.
- Atención.
- ¡Atención! ¡Atención!
Bienvenido, lord Baelish.
¡Tío Petyr!
Mi señor.
Te traigo un regalo.
- Lord Baelish.
- Mi señora.
Mira qué me ha traído
el tío Petyr.
Un precioso regalo
para un niño precioso.
Es un honor conoceros, lady Arryn.
- Me llamo Al...
- Bájate la capucha, niña.
¿Crees que no sé quién eres?
¿Crees que dejaría que mi prometido
abandonase el Nido de Águilas...
...por un asunto urgente
sin saber de qué se trataba?
Le dejé partir
para que pudiera traerte a mí.
Sangre de mi sangre.
Qué maravilla conocerte, tía Lysa.
No debes llamarme así
delante de nadie.
- Lo entiendo, por supuesto.
- Nadie sabe que estás aquí.
Nos pondría
en una situación muy delicada.
- Jamás diría nada.
- Los Lannister quieren destruirnos.
Llevan años intentándolo.
Ahora saben qué se siente.
Mamá dijo que mataron a tu madre...
...y que cortaron
la cabeza a tu hermano.
Así es, y a mi padre.
También mataron a mi padre,
con veneno.
Quise hacer volar
al pequeño hombrecillo Lannister,...
- ...pero madre dijo que no podía.
- ¿Hacerlo volar?
Por la Puerta de la Luna.
Y para colmo, te desposan
con ese enano repugnante.
Así es. Nos obligaron a ambos.
Lord Tyrion no quería.
Eso sí que no lo creo.
¿Llegó a forzarte, niña?
No. Nunca...
- Mejor.
Robin, esta es tu prima Sansa.
Pero no debes llamarla Sansa
delante de nadie...
...salvo el tío Petyr y yo.
¿Has entendido?
Sansa, este es mi hijo Robin.
Es un placer conocerte, Robin.
Robin, muestra a Sansa sus
aposentos. Por la escalera de atrás.
Id. Pronto hablaremos.
¿Por qué has tardado tanto?
Estuve preparando
la coronación del rey Tommen I,...
...rescatando a Sansa,
trayéndola con vida.
Y aquí está. Hemos pasado más
que suficiente tiempo...
...con ella por hoy.
- Casémonos esta noche.
- ¿No habría que informar...
...a los señores del Valle
de la ceremonia?
Solo hay un señor del Valle.
A los otros que los cuelguen.
Me acechan y sonríen en
las escaleras como moscones...
...desde que murió mi marido,
intentando clavarme las garras.
- Creo que podríamos esperar a...
- ¡Estoy harta de esperar, Petyr!
Tuvimos nuestra noche de bodas
hace muchos años.
- ¿O no lo recuerdas?
- Como si fuera ayer.
¿Qué esposa haría lo que
yo he hecho por ti?
¿Qué esposa confiaría en ti
como he confiado yo?
Cuando me diste las gotas
y me dijiste que las pusiera...
...en el vino de Jon,
el vino de mi marido,...
...cuando me dijiste que escribiera
una carta a Cat...
...contándole que fueron
los Lannister...
Lo hecho, hecho está,
y es agua pasada.
Solo existirá si lo hablamos.
Que sea esta noche, pues.
Déjame bañarme
y vestirme para la ocasión.
Cuando esté presentable,
llamaré de inmediato al septon.
Te lo advierto.
Voy a gritar cuando mi marido
me haga el amor.
Voy a gritar tan fuerte que me oirán
al otro lado del mar Angosto.
¿Cuándo tienes pensado
celebrar el casamiento?
Tan pronto como
lo permita la decencia.
Tras dar el tiempo adecuado
a Tommen...
...para llorar a su hermano...
...y a Margaery
para llorar a su esposo.
- ¿Una quincena?
- Parece razonable.
Sin malabaristas, ni justas de
enanos ni banquete de 77 platos.
- ¿Y tu boda con Loras?
- Al poco de la de Tommen.
- ¿Al poco?
- Otra quincena.
Sé que no te gustan.
A mí no me gustaba tu marido.
Me daba
muchas palmadas en la espalda.
- No confiaba en él.
- En eso coincidíamos.
No hace falta pactar alianzas
con gente de confianza.
¿Y en quién podemos confiar?
Sólo en nosotros.
Los Tyrell son
nuestros únicos rivales...
...en cuanto a recursos,
y los necesitamos de nuestro lado.
Robert no era especialmente rico.
A Robert lo financiaba yo.
Las guerras se tragan el oro
como si fueran hoyos.
Supongo que eso explica
por qué nos fue...
- ...tan bien en la última.
- ¿Sabes cuánto oro se extrajo...
...en las Tierras de Occidente
el año pasado?
- Ni idea.
- Venga, di una cifra.
¿En libras, arrobas, onzas?
Da igual, la respuesta es la misma.
- No puede ser.
- La última mina en funcionamiento...
...se agotó hace 3 años.
¿Y cómo lo pagamos todo?
La corona debe
al Banco de Hierro de Braavos...
- ...una suma tremenda.
- ¿Cuánto?
Una suma tremenda.
Tiene que haber alguien
en el Banco de Hierro...
...con quien puedas hablar
y llegar a un acuerdo.
El Banco de Hierro
es el Banco de Hierro.
- No es "alguien".
- Alguien habrá que trabaje allí.
Está compuesto por gente.
Y un templo está compuesto
por piedras.
Si una piedra cae,
otra ocupa su lugar.
Y el templo se conserva
durante mil años o más.
Eso es el Banco de Hierro:
un templo.
Todos vivimos a su sombra
y casi nadie lo sabe.
No puedes huir de ellos,
ni engañarles,...
...ni irles con excusas.
Si les debes dinero
y no quieres acabar mal,...
...se lo devuelves.
Por eso que los Tyrell se asocien
a la corona ayudará a ese respecto.
Es por el bien de la familia,
lo comprendo.
Pero no sé si mis hermanos también.
Sé que estás empeñada
en acusar a Tyrion.
Como madre, estás en tu derecho.
Pero como juez,
no puedo hablar del juicio contigo.
Lo respeto.
No tenemos por qué hablarlo.
El legado Lannister
es lo único que importa.
Has declarado guerras
por proteger a esta familia.
Diste la espalda a Jaime porque
rehusó contribuir a ese futuro.
¿Qué merece Tyrion
por prender fuego a ese futuro?
Joffrey. Cersei.
Walder Frey.
Meryn Trant. Tywin Lannister.
La Mujer Roja.
Beric Dondarrion.
Thoros de Myr.
Ilyn Payne.
- La Montaña.
- ¿Te quieres callar de una vez?
No puedo dormir
hasta que digo sus nombres.
¿Todos los putos nombres
de Poniente?
Sólo de quienes voy a matar.
El odio es un buen estímulo.
Mejor que la mayoría.
Si nos cruzamos con mi hermano,...
...quizá ambos podamos tachar
un nombre de esa lista.
Si él estuviera aquí, ¿qué haríais?
Decirle que cierre la puta boca
para poder dormir.
Venga, acaba ya con eso,
con tu lista de condenados.
Ya casi acabo.
Solo queda un nombre.
Pues venga.
El Perro.
- Gracias.
- Tu madre siempre fue...
- ...muy golosa, ¿sabes?
- Ah, ¿sí?
Sí. En la cena se iba derecha
a por los bollos de miel,...
...las almendras garrapiñadas,
las natillas...
Todo lo dulce.
Al final tu abuelo...
...hizo que una septa
le controlase las comidas.
Al fin y al cabo,
Cat era la primogénita.
Era importante que fuera deseable
para que padre...
...pudiera buscarle un buen partido,
y ya empezaba a engordar.
¿Mi madre, gorda?
Nunca me dejó comerme el budín
antes de acabarme la comida.
Esto era antes
de que se casase con tu padre...
...y se fuese al Norte.
Para cuando naciste,...
...ella había asumido
la austeridad de tu padre.
El matrimonio cambia
a las personas.
No pretendía detenerte.
Venga, disfrútalos.
- ¿A qué te gustan?
- Son deliciosos.
¿De dónde habéis sacado los limones?
Aquí no se cultivan.
Ah, dioses, no.
Petyr se trajo tres cajones
de Desembarco del Rey.
Sabía que te gustan
los pasteles de limón.
- Es muy amable.
- Se preocupa mucho por ti.
Imagina en dónde estarías sin él.
En sus garras
y juzgada por asesinato.
- Sí, tengo mucha suerte.
- Se siente responsable de ti.
- Ya lo sé, y se lo agradezco mucho.
- ¿Y por qué?
¿Por qué se siente
responsable de ti?
Porque soy medio Tully.
Quería mucho a tu familia.
Quería a tu madre.
Es lo que querías decir.
Te quiere a ti, tía Lysa.
Se ha casado contigo.
Tu madre nunca lo quiso. Nunca.
Cat siempre iba derecha
por lo más dulce.
Lo más obvio.
Tu tío Brandon.
Tu apuesto, arrogante
y cruel tío Brandon.
Casi mata a Petyr en un duelo.
Y tu madre siguió queriéndolo.
Y ahora Petyr arriesga su vida
para salvarte a ti,...
...la hija
de una mujer que no le amaba,...
...no más
que las putas de sus burdeles.
- ¿Te ha hablado de ellas?
- No.
¿No te ha contado las vilezas
que hacen con sus cuerpos?
¿Las vilezas que le dejan
hacer con sus cuerpos?
- No, nunca.
- ¿Estás embarazada?
¿Qué? No, ya te dije que
lord Tyrion y yo nunca...
No digo por Tyrion.
¿Qué has dejado hacer a Petyr
con tu cuerpo?
- Tía Lysa, no, yo...
- Tu joven y bello cuerpo.
- Nada. Soy virgen.
- No me mientas.
Me haces daño.
Sabré si mientes.
Soy virgen, lo juro.
Te quiere, tía Lysa.
Y dice que soy estúpida,
una chiquilla estúpida...
...con sueños estúpidos,
que nunca aprendo,...
...que como no sé mentir
es mejor que diga la verdad.
Y te juro que jamás me ha tocado.
Ni una vez, nunca.
Tranquila. Todo va a ir bien.
Pronto serás viuda.
Ejecutarán al enano
por asesinar al rey...
...y podrás casarte con Robin.
Serás la señora del Valle.
¿No te han enseñado
a montar a caballo?
Sí, señora, cuando era más joven.
Pero con lord Tyrion
no hacía mucha falta.
- Prefería las literas.
- Quizá debiste quedarte con él.
Este viaje no va
a serte placentero.
Podríamos tardar semanas
en llegar al Muro,...
- ...según el tiempo que haga.
- Es un largo camino.
Bueno, el hermano de lady Sansa
está en el Castillo Negro.
Si yo fuese ella, iría allí.
Puedes parar cuando te parezca.
Nunca, mi señora.
Soy vuestro escudero.
He llegado lejos en el mundo
sin escudero.
- No veo por qué necesito uno ahora.
- Todo caballero tiene su escudero.
No soy un caballero.
Y tampoco soy esclavista.
- No me perteneces.
- Hice un juramento, mi señora.
Te libero de ese juramento.
- Eso significa que puedes irte.
- Lo sé.
¿Qué crees que pasará si te vas?
Todos dirán
que no era un buen escudero.
- ¿Qué coño haces?
- Practicar.
- ¿Qué? ¿Modos de morir?
- Nadie va a matarme.
Lo harán si te mueves así.
Esa no es forma de luchar.
No es una lucha,
es la danza del agua.
¿Danza?
Quizá deberías ponerte un vestido.
¿Quién te enseñó esa mierda?
El mejor espadachín que ha existido.
Syrio Forel, primera espada
del señor del mar de Braavos.
De Braavos... Un bastardo
canijo de pelo grasiento, seguro.
- Como todos.
- ¿Qué sabréis vos?
- Tendría el pelo del coño de Joffrey.
- No era así.
- ¿"Era"? ¿Murió?
- Sí.
- ¿Cómo?
- Lo mataron.
- ¿Quién?
- Meryn Trant. Por eso ser Meryn...
¿Meryn Trant?
¿El mejor espadachín que ha existido
muerto por el puto Meryn Trant?
- Ellos eran más.
- Cualquier puta con espada...
...vencería a tres Meryn Trant.
Syrio no llevaba espada
ni armadura, sólo un palo.
¿El mejor espadachín
que ha existido no tenía espada?
Vale. Tú tienes espada.
A ver qué te enseñó.
Venga,
hazlo por tu amigo de Braavos.
Muerto como el resto de tus amigos.
Tu amigo murió
y Meryn Trant no,...
...porque Trant tenía armadura
y un puto espadón.
Alteza.
- Príncipe Oberyn.
- ¿Escribiendo cartas?
- Un poema, en realidad.
¿Puedo mostraros los jardines?
Mal podría rehusar
tan regia escolta.
No podríais.
- No sabía que fueseis poeta.
- No soy uno bueno.
- ¿Para vuestra amante?
- Para una de mis hijas.
- Tenéis varias, ¿verdad?
- Ocho.
¿Ocho? ¿Ocho hijas?
La quinta da problemas.
Le puse el nombre de mi hermana,
Elia.
- Precioso nombre.
- Sí.
Pero no puedo pronunciarlo
sin entristecerme.
Y al entristecerme, me enfado.
Quizá por eso ella da problemas.
A los dioses les gustan
las bromas pesadas, ¿verdad?
¿Dónde está la broma?
Sois un príncipe de Dorne,
un luchador legendario,...
...un hombre brillante
temido en todo Poniente.
Pero no pudisteis salvar
a vuestra hermana.
Yo soy una Lannister,
reina durante 19 años,...
...hija del hombre más poderoso.
Pero no pude salvar a mi hijo.
¿De qué sirve el poder
si no puedes proteger...
- ...a quienes amas?
- Podemos vengarlos.
Sí, podemos vengarlos.
¿De verdad creéis que Tyrion
mató a vuestro hijo?
Sé que lo hizo.
Se celebrará el juicio
y sabremos la verdad.
Se celebrará el juicio,
sea como fuere.
Hace más de un año
que no veo a mi hija.
La última vez que la vi
estaba nadando...
...con dos de mis hijas
en los Jardines del Agua.
Riendo al sol.
Quiero creerlo.
Quiero creer que es feliz.
Tenéis mi palabra.
En Dorne no hacemos daño
a las niñas.
En todas partes del mundo
se hace daño a las niñas.
¿Le llevaríais un regalo mío?
No la vi en el día de su nombre.
- No sé cuándo volveré a verla.
- Lo que gustéis.
Los mejores carpinteros
de Desembarco del Rey...
...han trabajado en él
durante meses.
A Myrcella le encanta el mar.
Haré que se lo envíen
a Lanza del Sol.
Por favor, decidle...
...que su madre la añora mucho.
Oh, no, no, no.
No, no, no, no.
Diablos.
Dioses...
¿Lo has desollado?
- No, mi señora.
- ¿Nunca habías asado un conejo?
No, mi señora.
¿Nunca cocinaste nada
para lord Tyrion?
No, mi señora.
Lo hacía el cocinero.
- ¿Qué haces?
- Os ayudo con la armadura.
Hace mucho que me quito la armadura
yo sola, muchas gracias.
¿Qué hacías exactamente
para lord Tyrion?
Le llevaba las comidas
y quitaba la mesa cuando acababa.
Tenía limpias su ropa y sus sábanas.
Llevaba sus mensajes
y volvía con las respuestas.
Sobre todo escanciaba el vino.
Estando al servicio de lord Tyrion,
¿hiciste alguna vez algo...
...remotamente relacionado
con el combate?
Maté a un hombre.
¿Quién era?
Un guardia real.
Intentó matar a lord Tyrion
en el Aguasnegras.
¿Cómo mataste a un guardia real?
Le ensarté una lanza en la nuca.
Esto es ridículo.
Ayúdame con estas correas.
¡Levántate!
Levántate.
Eso es, mozo, ponlo dentro.
Aviva el fuego y descongélalo.
Sí, y luego cómetelo
junto a la puerta.
Calla.
- Necesitas agua.
- No importa.
Claro que importa.
No dejes que nada te detenga.
Ya me han detenido.
No.
No estás aquí.
Estás muy lejos.
¿Qué significa eso?
En la colina.
Hay un gran arciano.
¡Tú también lo ves!
Meera y yo, incluso Hodor,...
...solo estamos para guiarte.
Os está esperando.
Debemos encontrarlo.
Tenéis que llegar.
Lo haremos.
Esto no es el fin.
No para vosotros. Aún no.
¿Cómo sabremos que es el fin?
Lo sabréis.
Hermanos...
Sed sigilosos.
- ¿Cuántos?
- 11 hombres.
La mayoría ya beodos.
No hay guardias apostados.
No parecen tener cuidado alguno.
Los trincharemos cual cochinillos.
Karl era un asesino a sueldo célebre
en el Lecho de Pulgas.
He visto de lo que es capaz
con el cuchillo.
¿Y sabes de qué soy yo capaz
con el cuchillo?
Aún no.
Hay una cabaña
en el lado oeste.
- Deberíamos alejarnos de ella.
- ¿Por qué?
Dentro tienen encadenados
a unos perros.
Cuanto más nos acerquemos
sin que nos olfateen, mejor.
Hay luna nueva esta noche.
Descansad.
Avanzaremos al ocaso.
Siempre me han gustado
las chicas con rizos.
Son más distinguidas.
Quedaos con el resto.
Levantadla.
Alto.
- Alto, ¿qué hacéis?
- Hodor.
- Hodor, Hodor.
- ¡Alto!
¡Parad!
- Hodor.
- ¡Por favor!
- ¡Por favor, soltadla!
- Hodor. Hodor.
¡Por favor!
¡Por favor, dejadla en paz!
Por favor, parad. ¡Parad!
- ¿Qué hacéis? ¡Dejadla en paz!
- Hodor.
¡No!
Tienes un pelo bonito, ¿verdad?
¿Y qué hace una chica guapa
de alta cuna...
...aquí en los profundos
y oscuros bosques?
Saliste del castillo de papá
buscando problemas, ¿verdad?
¿No te gustan los vestidos?
Te gusta lo rudo, ¿verdad?
Te gusta estar
en el arroyo, ¿verdad?
Si sueltas a mi hermana,
puedo ayudarte.
- ¿Puedes ayudarme?
- Puedo.
¿Y cómo lo vas a hacer?
Tengo la visión. Veo cosas.
- Eso es muy útil.
- Cosas que aún no han pasado.
Qué buena cosa.
¿Has visto lo que le voy a hacer
a tu hermana?
¿Has visto lo que le van a hacer
No.
No cierres los ojos.
Te he visto morir esta noche.
He visto arder tu cadáver.
He visto la nieve
cubriendo tus huesos.
¡A las armas!
Están aquí, la Guardia de la Noche.
La partida de rescate
está aquí, chicos.
- Joven dama...
- ¿Jon está contigo?
Sí. Te llevaré con él.
¿Eres Brandon Stark?
- ¡Hodor!
- El señorito tullido.
- Nos vamos de viaje, chico.
- ¡Jon! ¡Jon!
Sigue hablando
y corto el gaznate a tus amigos.
Empezando por el idiota.
¿Has oído?
¡Hodor! ¡Hodor!
Hodor. Hodor. Hodor.
Hodor. Hodor.
Hodor.
Hodor, coge su cuchillo.
Suéltame.
Suéltame, Hodor.
Libera a Jojen y Meera.
¡Ve!
Jon.
¡Jon!
- Si te ve, no te dejará ir al norte.
- Es mi hermano.
Y quiere protegerte.
Te llevaría al Castillo Negro.
Debes decidir. ¿Quieres encontrar
al cuervo de tres ojos?
- Hodor.
Hay que liberar a Verano.
Y debemos irnos.
Lord Nieve.
¿Me vas a llevar para juzgarme?
Lo hemos pasado bien aquí.
Como hombres libres.
Tú jamás serás libre.
Jamás sabrás qué se siente.
¿Aprendiste a luchar en un castillo?
¿Algún viejo te enseñó a parar,
a esquivar?
¿A luchar con honor?
¿Sabes qué es lo malo del honor?
Esto.
Tú.
¿Estás bien?
Ven conmigo. Vamos.
¿Han caído cuatro hermanos?
Cinco.
Por los siete infiernos,
¿qué puede hacerle eso a un hombre?
Cuento diez amotinados muertos.
Locke dijo que eran once.
¿Y Rast?
- Aquí hay otra.
- Jon.
Por los siete infiernos...
Ven aquí.
Te he echado de menos, chico.
¿Qué hacemos con las mujeres?
Aquí solas no estáis a salvo.
El ejército de Mance Rayder
viene hacia aquí,...
...y hay cosas peores que Mance.
Acompañadnos al Castillo Negro.
Os daremos trabajo.
Y estaréis a salvo.
Con el debido respeto, ser Grajo.
Craster nos pegaba
y hacía cosas peores.
Vuestros hermanos grajos nos
pegaron e hicieron cosas aún peores.
Buscaremos nuestro propio camino.
¿Queréis quedaros aquí,
en el Torreón de Craster?
Quemarlo hasta los cimientos,
y a todos los muertos con él.